[تـرجمـة : سيّـد العطــار]
أتمنّـى لـكم مُشـاهدة مُمتعـة
(دكتـور (هيل
(دكتـور (باسيت
أين المريـض؟
لقد سئمتُ من نفسي
عندمـا سحبتك خـارج السرير
هـلّ ستتركني أذهب
بينمـا لا يزال هنـاك وقت؟
سترى قريبـاً لمـا فعلت ذلك
هـلّ ستخبر هؤلاء الحمقى
بأنّي لست مجنوناً؟
اجعلهم يستمعون إليّ
! قبل فوات الأوآن
سأستمع إليكَ
دعـه وشأنـه
مَن أنتَ؟
(أنـا الدكتـور (هيل
من مستشفى الأمراض العقلية الرسمية
! لست مجنوناً
! دعـه وشأنـه
، يـا دكتـور
الآن يجب أن تنصت إليّ
يجب أن تفهمني
أنـا دكتـور، أيضاً
لست مجنوناً
حسنـاً
،أفترض بأن نجلس
وتخبرني بمـا حدث؟
.... حسنـاً، لقد بدأ
،بالنسبة لي
... بدأ الخميس المـاضي
ردّاً على رسـالة مستعجلة مِن ممرضتي
ابتعدتُ عن الوطن
بسبب مؤتمر طبّي
،للوهلة الأولى
بدا كلّ شيء كمـا هوَ عليـه
لم يكن كذلك
ثمّـة شيئاً مـا شرير
فرض سيطرتـه على المدينة
الإثنـان
هـا أنتَ ذا
شكراً لكَ، سيّدي
تفضّـل
شكراً لكَ
(طـاب صبـاحك، سيّد (فيشر
! دكتـور
(مرحبـاً، (سالي
مرحبـاً. مرحبـاً بعودتك إلى الوطن
مسرورة أنّكَ عُدت
كيف حـال (ميكي) والطفل؟
بخيـر، لكن كلّ شخص آخر
في (سانتا ميرا) يحتـاج إلى دكتـور
أصبح مكتبك مليء بالمرضى
لا
في يوم عودتي الأوّل؟
البعض منهم ينتظر من إسبوعين
لمـاذا لم تُرسليهم
إلى (بورسي) أو (كارميكل)؟
أغلبهم لا يذهبون
يريدون رؤيتك
بمـاذا يشتكون؟
لم يقولـوا
عـادة النـاس لا تستطيع أن تتحدّث
بشكل كافِ عن مرضهم
،على سبيل المثـال
... والي إبيرارد) كـان هنـا مرتين)
،وإتّصـل بي ثلاث مرات
لكنـه لم يقل بخصوص مـاذا
إنّـه لأمـر مضحك
...لم تكُف (بيكي دريسكول) عن الحديث
(عن شرطي المرور السمين (سام جانزيك
بيكي دريسكول)؟)
(ظننتُ بأنّهـا كـانت في (إنجلترا
،عـادت من أيـام قليلة
وأرادت رؤيتك
أمـازلت مهتماً؟
إهتمـامي بالنسـاء المتزوّجـات
... محترف تمـاماً
أو بالنسبة لكِ كـان يُمكن أن تكون
قضيّة خـاسرة منذ عهد بعيد
كيف كـان المؤتمر؟ -
رائع -
لقد بكوا حـاسدين
عندمـا قرأتُ ورقتي
! عُد إلى هنـا
! (جيمي)
مـا الخطب، سيّدة (جرمالدي)؟
لا شيء. إنّـه فقط لا يريد
الذهـاب إلى المدرسة
لو كنت مكـانكِ، لتحدّثتُ مع مُعلّمـه
سأفعل عندمـا أحصـل على الوقت
مـا الخطب؟
هـلّ (جو) مريضاً؟
لا
لقد رفعنـا راية الإستسلام
العمل أكثر من اللازم
... الولد المُرعب كـان يجب أن يخبرني
أنّ الأمـر أكثر من مجرّد مدرسة
... لقد كـان خـائفاً من
،وذلك قد طفح الكيـل
... تمّ إغلاق سوق الخضروات
كـان يجب أن يخبرونني بالأمـر، أيضاً
،عندمـا رأيتـه أخر مرّة
... قبل أقل من شهر
لقد كـان أنظف سوق
وأشدّ زحمة على الطريق
إنّـه لأمـر غريب
لقد جـاءت لرؤيتك، أيضاً
الجمعة المـاضية
حـاولت أن أجعلهـا ترى
الدكتـور (بورسي)، لكنّهـا لم تقبل
قـالت بأنّكَ الوحيد
القـادر على مسـاعدتهـا
... مهمـا كـان الأمـر
لم يكن شيئاً جدّياً، أخمن
،إرتجـاج بسيط
... حـالتين من نزلات البرد
وتمّ إلغـاء 6 حجوزات
يبدو أنّكِ جئتِ بي بسرعـة هنـا
بدون فـائدة
لا أفهم الأمـر
إنّهم لا يستطيعون الإنتظـار لرؤيتك
لكن مـا زال لديكَ حجزاً
لبعد الظهر
أراهن بأنّهم لن يظهـروا
... انظـري، (والي إبيرارد) هنـاك
يتحدّث إلى شخص مـا
بغرض شراء بعض التأمين
ليس ثمّـة شيئاً بـه
بيل بيتنير) أخذ سكرتيره للغداء)
... ويتحدّث عن الغداء
هلا تخبرين مهمـا كـان
بأنّي بالخـارج أحظى بنفسي؟
هـلّ الدكتـور (بنيل) بالداخل؟
أجـل، هنـا
هـلّ تعتقدين
أنّـه يملك وقتاً لرؤيتي؟
،إذا لم يفعل
سيكون ثمّـة شيئاً بـه
تفضّلي
(بيكي)
خمس سنوات تقريباً
إنّـه لأمـر رائع
أن تكون بالوطن مرة أخرى
... لقد كنت غـائبة فترة طويلة جداً
أشعر تقريباً وكأنّني
غريبة في بلادي
آمل ألا تكون مُمـانعاً لقدومي
بدون حجز
لا على الإطلاق
بمـاذا تشتكين؟
نحن نُعـالج الزائدة الدودية
هذا الإسبوع
(مايلز)
،لا أعلم
ربّمـا أكون مُهرّجاً أكثر من اللازم
... قريباً جداً، مرضـاي
لن يثقوا بـي
حتّى بوصف الأسبيرين لهم
بجديّـة، مـا الخطب؟
إنّهـا بنت عمّي
ويلما)؟)
مـا مشكلتهـا؟
... إنّهـا
أعتقد أنّكم تدعـوه وهماً
هـلّ تعرف عمّهـا؟
العمّ (آرا)؟
بالتأكيد. فأنـا طبيبـه
يراودهـا إعتقـاد
بأنّـه ليس عمّهـا
مـاذا تقصدين؟
أليسوا متعلّقين ببعضهـا حقّـاً؟
... تعتقد أنّـه مُنتحل أو شيئاً مـا
(شخص مـا يبدو مثل (آرا
هـلّ قمتِ برؤيتـه؟
جئت للتوّ من هنـاك
،(أهوَ العمّ (آرا
أم ليس هوَ العمّ (آرا)؟
بالطبع هوَ
،أخبرت (ويلما) بذلك
لكن لم يُجدِ معهـا نفعاً
من فضلك، هلا تتوقّف
عن الحديث عنهـا؟
سالي) تقول أنّـه يوجد حجوزات)
... لبعد الظهر
لكن لمـاذا لا تطلبي منهـا
القدوم هنـا ورؤيتي؟
سأحـاول
مـاذا عن بعض الغداء؟
لا أستطيع
سأقـابل أبي في المخزن
متى عُدتِ؟
عُدت من (لندن) قبل شهرين
(لقد كنت في (رينو
رينو)؟)
(رينو)
أبي أخبرني
أنّكَ كنت هنـاك، أيضاً
قبل خمسة شهور
أنـا آسفة
وكذلك أنـا
أردتهـا بغرض العمل
أعتقد بأنّ ذلك يجعلنـا
إخوة الآن
أجـل
مـا عدا أنّني أدفع المستحقّـات
بينمـا أنتِ تقومين بتجميعهم
(مايلز)
مرحبـاً، دكتـور -
كيف حـالك؟ -
! (سام)
مرة أخرى، أليس كذلك؟
ممرضتي أخبرتني بأنّكَ
...كنت هنـاك الإسبوع المـاضي
وتريد رؤيتي بشدة
لم يكن شيئاً هـاماً
ألم يذهب إلى الكليّـة معنـا؟
رحل في عـامـه الثـاني
... لكي يتزوّج
مثلمـا أردتُ لنـا أن نفعـل
كُن شـاكراً وحسب
لأنّني لم آخذ الأمـر بجديّـة
كوني شـاكرة
لقد اكتشفتُ
... بأنّ زوجة الدكتـور
... (بحـاجة إلى أن تفهم (آينشتاين
وتصبر صبر القدّيس
والحبّ؟
لا أعرف شيئاً عنـه
أنـا مجرّد مُمـارس عـام
الحبّ يتمّ معـالجتـه
من قبل الإختصـاصيين
هنـا حيث أتركك
تعلمين شيئاً؟
هنـا حيث تركتِني
آخر مرّة
(مرحبـاً، (جوني
سالي)، اكتفيت بهذا القدر)
اخبري خدمة الهـاتف
بأنّني سأكون في المنزل
ليلة سعيدة، دكتـور
! لن أدخل إلى هنـاك
توقّف عن كلّ هذا الهراء
! أنتَ! إهدأ
أليس هذا هوَ (جيمي جرمالدي)؟
أجـل، دكتـور
هـلّ بالإمكـان أن أتحدّث معكَ للحظة؟
بالتأكيد. تقريباً
ركضتُ خلفك هذا الصبـاح
يجب أن تكون حذراً
عندمـا تركض على الطريق
هيّـا
! إهدأ الآن
المدرسة ليست سيئة لكلّ ذلك
المدرسة ليست الشيء الذي يزعجـه
بخصوص زوجـة ابني
تراوده فكرة مجنونة
بأنّهـا ليست أمّـه
! ليست أمّي! ليست أمّي
! لا تتركهـا تتمكّن منّي
لا أحد يريد
(التمكّن منكَ، (جيمي
منذ متى وحـلّ بـه هذا؟
،قبل سـاعة
وجدتـه في القبو
لم يقل أيّ شيء حتّى
بدأت بمكـالمة أمّـه على الفور
ذلك عندمـا قـال بأنّ (آنا) ليست أمّـه
هـلّ يمكنكِ أن تبقيـه
معكِ ليوم أو أكثر؟
اعطِه واحدة من هذه
كلّ أربع سـاعـات أثنـاء اليوم
اتّصلي بي غداً وأعلميني بمـا يشعر
أجـل، دكتـور، شكراً لكَ
! لا تتركهـا تتمكّن منّي
لا أحد يريد التمكّن منكَ
(حسنـاً، (جيمي
افتـح فمّـك
اغلـق عينك
... في كلمـات الشـاعر
سأعطيك شيئاً يجعلك حكيماً
(أنتَ ولد مُطيع، (جيمي
لن أذهب إلى المنزل أبداً
ابـق مع جدتك
اتّصلي بـ أمّـه
! ليست أمّي
حسنـاً. اذهب بحريتك
الأمـور ستكون على مـا يرام
كُن ولداً مُطيعاً الآن
ليلة سعيدة، دكتـور
ليلة سعيدة
لقد غيّرت رأيي
لن أذهب مبـاشرة إلى المنزل
(سأتوقّف لكي أرى (ويلما لينز
هـلّ يجب أن أتّصل بوالدة الولد؟
أجـل
... اخبريهـا بمـا حدث
وبناءً عليـه اقترحتُ
... أن يقضي الولد الليلة
في منزل جدتـه
(مرحبـاً، (مايلز
(مِن اللطيف رؤيتك، (ويلما
(بيكي)
لنتحدّث بالأمـر
تكلّمتَ معـه
مـاذا تعتقد؟
إنّـه هوَ
إنّـه عمّـك (آرا)، فعلاً
ليس هوَ
مـا وجـه الإختلاف بـه؟
... الأمـر فقط
ليس ثمّـة إختلاف
يمكنكَ أن تراه في الحقيقة
،النظرات، الأصوات، الأفعـال
... والذاكرة
(مثل العمّ (آرا
(إذن هوَ عمّـك (آرا
هـلّ ترين ذلك؟
مهمـا تشعرين، إنّـه هوَ
لكن ليس هوَ
ثمّـة شيء يفتقده
لقد كـان والداً بالنسبة لي
منذ أن كنت طفلة
... دائماً عندمـا يتكلّم معي
كـانت هنـاك نظرة خـاصّة
في عينـه
تلك النظرة ليس لهـا وجود
مـاذا عن الذكريـات؟
... لابدّ أن يكون هنـاك بعض الأشيـاء
التي تعرفونهـا أنتمـا فقط
هنـاك
تحدّثت معـه بشأنهم
... لقد قـام بتذكّرهم جميعاً
،حتّى التفـاصيل الصغيرة
(كأنّـه العمّ (آرا
... (لكن، (مايلز
ليس هنـاك عـاطفة
! لا شيء
التوتّر وحسب
،الكلمـات، البرود
... نغمة الصوت
،كلّ شيء آخر موجود كمـا كـان
لكن ليس الشعور
،سواء الذكريات أو لا
(إنّـه ليس عمّـي (آرا
ويلما)، أنـا في صفّـك)
عملي يتسلّط على
... مشـاكل النـاس
وسأجد طريقة لمسـاعدتك
لا يُمكن لأحد من المحتمل أن
... (يُقلّد عمّـك (آرا
بدونكِ
... أو بدون عمّتك (إليدا) أو حتّى أنـا
نحن نرى مليون إختلاف صغير
أريدك أن تُدركِ ذلك
،فكّري في الموضوع
... وبعد ذلك ستعلمين
أنّ تلك المشكلة بداخلك
ويلما)، أين أنتِ؟)
بالخـارج على العشب
لا تقل شيئاً إليهـا
،(مايلز)
لم أكن أعرف أنّكَ هنـا
مرحبـاً بعودتك
(مرحبـاً، سيّدة (لينز
(هـلّ طلبتِ من (مايلز
البقـاء للعشـاء؟
لا أستطيع الليلة
إنّني أصنع خبز بالملعقة
من فضلك، لا تغريني
ربّمـا في المرّة القـادمة
ويلما)، أين أقداحي؟)
أعتقد أنّهم على الرفّ
سأذهب معكِ
هـلّ أقود نفسي للجنون؟
لا تشفق عليّ
يجب أن أعلم
لا، لستِ مجنونة
... حتّى في هذه الأيـام
صعب الوصول بهـا للجنون
كمـا قد تعتقدين
لكن ليس ضرورياً أن
... تفقدي عقلك
للإحتيـاج إلى مسـاعدة نفسية
أودّكِ أن تزوري دكتور صديق لي
دكتور نفسـاني؟ -
(دان كوفمان) -
سأحدّد موعد لكِ غداً
حسنـاً
لكنهـا مضيعة للوقت
ليس ثمّـة خطب بي
،الأفضل أن نُنهي هذا الحديث
أو سيبدأ بالتسـائل
يتسـائل بمـاذا؟
إذا لم أشكّ
... لقد قدّمتَ مسـاعدة كبيرة
ولا أريد أن يقلق أيّ منكمـا عليّ
سأكون بخيـر
بالتأكيد
هـلّ ستبقين هنـا، (بيكي)؟
أم أقلّـك بالسيّـارة إلى المنزل؟
هـلّ أنتِ بحـاجة إليّ للبقـاء؟
بالطبع لا
ليلة سعيدة
(مِن اللطيف عودة (بيكي
مجدداً، أليس كذلك يـا فتى؟
بالتأكيد
... في خلفية تفكيري
جرس الإنذار كـان يدقّ
المرضى الذين لا يستطيعون
... أن ينتظروا لرؤيتي
فجأة أصبحـوا بأفضل حـال
إدّعـاء الولد بأنّ
أمّـه لم تكن أمّـه
الإمرأة التي تدّعي بأنّ
عمّهـا لم يكن عمّهـا
لكني لم أصغ
مِن الواضح، أنّ أمّ الولد
كـانت أمّـه
سبق ورأيتهـا
(والعمّ (آرا) كـان هوَ العمّ (آرا
لم يكن هنـاك شكّ في ذلك
بعد أن تحدّثت معـه
مايلز)، أهوَ (آرا)؟)
بالطبع هوَ
مـاذا تعنين؟
الأمـر فقط أنّ (ويلما) إيجـابية جداً
هـلّ ستكون بخيـر؟
أعتقد ذلك
،أنـا دكتـور
... طبقاً لدبلومي
لكنّي لا أعرف حقّـاً
(مشكلة (ويلما
يُمكن أن أبدأ بالتحدّث
... عن طريق العلاج التخصصي
لكنّـه خـارج نطـاقي
(وفي نطـاق (دان كوفمان
آمل بألا يجب عليكِ
الذهـاب إلى المنزل للعشـاء
لا، فأبي يتنـاول الطعـام
خـارج المنزل مع صديق
بإمكـاني أن ألتقطك
في السـابعة
... حسنـاً
إنّـه الصيف، والقمر مكتمل "
... أعرف مصرفاً "
،(مايلز)
" حيث ينمو الزعتر البرّي "
أنتَ لم تتغير إطلاقاً
! انتبـه
متأسّف
مايلز)، متى عُدت؟)
هذا الصبـاح
كيف حـالك، (داني)؟
(أقدّم لكمـا الآنسة (دريسكول
(الدكتـور (كوفمان
طبيبنـا النفسـاني الوحيد من نوعـه
انتبهي لمـا تقولين
(إد)، تتذكّر (بيكي)
أكيد
فأنـا من جلبتهـا إلى العـالم
فعلت إحسـاناً لنـا جميعاً
ذلك يوفّر عليّ مكـالمة هـاتفية
لديّ طفل وإمرأة
يحتـاجـان لدكتـور سـاحر
الطفل يقول بأنّ
... أبيـه ليس أبيـه
وإمرأة تقول بأنّ
أختهـا ليست أختهـا؟
هذا ملخّص جميل
لقد علمت بأنّكَ كنت
... تدرس التنويم المغنـاطيسي
لكن متى بدأت بقراءة العقول؟
ليس عليـه أن يقرأهم
أرسلت لـه دستة من المرضى
منذ أن بدأ الأمـر
مـا الأمـر؟
مـاذا يجري؟
لا أعرف
... إضطراب عصبي غريب
مِن الواضح أنّـه مُعدياً
وبـاء الهستيريـا الجمـاعية
،في غضون إسبوعين
سينتشر في جميع أنحـاء المدينة
مـا الذي يُسبّبـه؟
القلق حول مـا يجري في العـالم
افسـح المجـال لـ (ويلما لينز) غداً
ارسلهـا السـاعة الثـانية
ليلة سعيدة
(إلى اللقـاء، (داني
هذا الشيء الشـاذّ
لم أسمع عنـه أبداً
دعينـا نتمنّى بألا يُصيبنـا
أكره الإستيقـاظ
... في الصبـاح
وأكتشف أنّ
أنتِ لم تكن أنتِ
لستُ بالمدرسة العليـا
كنت مُعتـاد أن تُغـازل
كيف لكَ أن تقول ذلك؟
هـلّ تريدين حقّـاً أن تعرفِ؟
(أنتِ (بيكي دريسكول
سانتا ميرا) تترقّب)
دائماً منذ أن عدتِ
هـلّ ذلك مثـال
على أدب أخلاقك، دكتـور؟
لا يـا سيّدتي
ذلك يأتي لاحقاً
مسـاء الخير، دكتـور
مـاذا حدث إلى الحشد الليلة؟
لا أعلم
لقد كـان بهذا المنظر لأسـابيع
على الأقل لا يجب أن ننتظر منضدة
اختر شمـاعتك
هنـا أو هنـا
هنـا، أعتقد
أين الفرقة؟
،انخفض مستوى العمل
لذا كـان لا بدّ أن أتركهم يرحلون
هنـاك الصندوق الموسيقي، مع ذلك
هـلّ نرقص؟
آمل بأنّكَ لم تدع عـامل البـار يرحل
أنـا عـامل البـار
مارتيني؟
إثنـان. جـاف
جـاف جداً
مايلز)، لا أهتمّ
(بمـا قـالـه الدكتـور (كوفمان
أنـا قلقة
... أنتِ في أيدي
طبيبك الشخصي
دكتـور
هـا هوَ مسـائنـا
آسف
شكراً
(دكتـور (بنيل
جاك بيلاسيك) يريدك)
أن تأتي إلى منزلـه مبـاشرة
يقول بأنّ الأمـر عـاجل
شكراً لكِ
مِن الأفضـل أن تؤجّل تلك المشروبـات
طوارئ
على الأقل هـاتفوني
قبل طلب العشـاء
إلى أيّ مدى أنتِ جـائعة؟
أستطيع الإنتظـار
قد يطول الأمـر
سأذهب معكَ
متأسّف
سنعود لاحقاً
(هـا هوَ (جاك
مـا الخطب؟
هـلّ (تيدي) مريضة؟
لا
أشكر السمـاء
ظننتُ بأنّكَ لن تصل
إذن مَن هوَ المريض؟
لا أحد
إذن لمـاذا
تسحبني بعيداً عن عشـائي؟
لن تُصدّق ذلك
حتّى تراه بعينك
(مرحبـاً، (بيكي
(مرحبـاً، (بيكي -
(مرحبـاً، (تيدي -
هـلّ يمكنكَ أن تنسى
أنّكَ دكتـور لفترة؟
لمـاذا؟
لا أريدك أن تستدعي الشرطة
توقّف عن التمثيل مثل الكـاتب
ربّمـا تستطيع أن تخبرني
فأنتَ دكتـور
مايلز)، سلّط الضوء على)
على منضدة البليـاردو
امـض. اسحب الغطـاء
بمـاذا اكتشفت عن ذلك؟
مَن هوَ؟
ليس لديّ أدنى  فكرة
(الوجـه، (مايلز
غير واضح
مثل أوّل إنطبـاع مختوم
على عملة معدنية
لم ينتهي بعد
عندكَ حقّ
كلّ السمـات
... لكن لا وجود لتفـاصيل
لا شخصية، لا خطوط
إنّـه ليس رجل ميّت
هـلّ لديكَ
ورقة حبر في المنزل؟
ثمّـة واحدة في المنضدة
لمـاذا؟
أريد أخذ
بصمـات أصـابع الجثّـة
بالطبع
فهوَ رجل ميّت
،لا أعلم
... لكنّي أشعر بذلك
،أعلم أنّ هذه النغمة قد تبدو مجنونة
... لكن إذا يجب عليّ القيـام بتشريح الجثّـة
أعتقد أنّني سأجد كلّ عضو
... في حـالة جيّدة جداً
بطريقة مثـالية
... كالشكل الخـارجي للجسم
كلّ شيء يعمل
هـا نحن أولاء. لأسفل
هذه فـارغة
ننتظر إكتمـال
... الوجـه النهـائي
لكي يطبع بـه
لكن لمَن الوجـه؟
أخبرني بذلك
بإمكـاننـا أن نحظى بشراب
بوربون)؟)
حسنـاً
لا أريد، شكراً
مايلز)، أجبني)
لمَن الوجـه؟
... ليس لديّ أدنى فكرة
ألديكِ أنتِ؟
كم طول هذا الشيء
حسب مـا تقول؟
،حوالي 5 ' 10
مـا يقرب من ذلك
مـا مقدار الوزن؟
إنّـه رفيع جداً
ربّمـا 140 كيلو
جاك) طولـه 5 ' 10)
ويزن 140 كيلو
تيدي)، هلا تتوقّفين)
عن التحدّث بهراء؟
،أنـا آسفة، عزيزي
لكنّـه ليس هراء
بيكي)، لا تعتقدي)
أنّـه هراء، أليس كذلك؟
بالطبع كذلك
جاك) يقف هنـا أمـامك)
،بالطبع أنـا
أنزف حتّى الموت
أرجـو المعذرة
أتعرف شيئاً؟
أعتقد أنّكَ قد تعيش
هنـا، يجب أن أعـالج ذلك
،(مايلز)
... ألا يجب أن نستدعي الشرطة
ويُخرجون تلك الجثّـة مِن هنـا؟
أعتقد أنّهـا ليست جثّـة وحسب
شكراً
... أتسـائل إذا
مـاذا؟
أتسـائل
إذا هنـاك أيّ إتّصـال
مـاذا تعني؟
ثمّـة شيء
(غريب يحدث في (سانتا ميرا
الدكتـور (كوفمان) أطلق عليـه
وبـاء الهستيريـا الجمـاعية
...(أصـاب بنت عمّ (بيكي
... تعتقد بأنّ عمّهـا وعمّتهـا
ليس عمّهـا وليست عمّتهـا
هنـاك عدّة حـالات
مثل هذا الوهم
... ذلك لا يتضمّنك حتّى الآن
لكن هنـاك تشـابـه هيكلي
إنّـه لأمـر رائع
لا بدّ أن يكون هنـاك
بعض الأسبـاب هنـا
... هـلّ أنتَ راغب بالإنتصـاب
وترى تحرّكـات صديقك القـادمة؟
،إذا لم يحدث شيئاً بحلول الصبـاح
إستدع الشرطة
... إذا حدث شيئاً
اتّصـل بي، هـلّ ستفعـل؟
أنتَ تعلم بأنّني سأفعـل
ليلة سعيدة
هوّني على نفسك
أكيد
لا شيء سيحدث
(ليلة سعيدة، (بيكي
... إذا حدث
،سيكون أمـراً سـاحراً
قصّـة اللغز المُرعبة
كنت حذراً
... ليس لترك (بيكي) تعرف
لكنّي كنت خـائفاً حقّـاً
(تفسير (دان كوفمان
... بالأحداث الغريبة في المدينة
... الهستيريـا الجمـاعية
لا يستطيع أن يوضّح ذلك الجسم
(الذي كـان على منضدة (جاك
ادخـل
بينمـا أفتح النور
... أنتَ تتعقّب فتـاة
تسحبني إلى مدخل مُظلم
بغرض التقبيل
أسحبك
... إلى مدخل مُظلم
لأنّي خـائفة من الظلام الليلة
مِن الأفضل أن أبقى واعتني بكِ
تلك الطريقة تُكذّب الجنون
مـا الخطب بالجنون؟
الجنون
والآن ليلة سعيدة
هـا أنتمـا وصلتمـا إلى المنزل
في الموعد
أبي، مـاذا تفعـل في السرداب
في هذا الوقت المتأخّر؟
أعمل على دكـاني
أتريد طـاقية النوم، دكتـور؟
لا، شكراً
لقد تأخّر الوقت
ليلة سعيدة
(ليلة سعيدة، (مايلز
! (انظـر، (جاك
! إنّـه أنتَ! أنتَ
! لا، لا
! لا يجب أن تذهب قربـه
! لنخرج مِن هنـا! من فضلك
! من فضلك
! (مايلز)
مـاذا حدث، (جاك)؟
تيدي) تقول بأنّ الشيء)
... في منزلنـا هوَ أنـا
لم أنتظر لكي أكتشف
! إنّـه حيّ! إنّـه حيّ
! اليدّ كـانت مجروحة وتنزف
! و وضع الجسم تغيّـر
هـاكِ، هـاكِ. خُذي هذا
(سأهـاتف (داني كوفمان
مرحبـاً؟
مرحبـاً، (داني)؟
نعـم؟
شيء حدث
يجب أن أراك
هـلّ بإمكـانك القدوم إلى هنـا بسرعـة؟
الأمـر عـاجل
حسنـاً
إنّـه في الطريق
سأحضّـر بعض القهوة
وسيكون جيّداً معكِ
(حسنٌ، (مايلز
شكراً
مـاذا عن (بيكي)؟
هـلّ تعتقد أنّهـا بخيـر؟
أبي، مـاذا تفعل في السرداب
في هذا الوقت المتأخّر؟
أعمل على دكـاني
... لا أعرف مـا كـان
... اعتبـره هـاجس
لكن فجأة، إنتـابني شعور
بأنّ (بيكي) في خطر
كـان لا بدّ أن أصل إليهـا
بأسرع مـا يمكن
... كنت أذهب لدقّ الجرس
لكن بعد ذلك شعرتُ
بأنّني مِن الأفضل أن أكون حذراً
شيئاً مـا كـان يجري
في هذا المنزل
(بيكي)
! (بيكي)
مايلز)، هلا تخبرني)
بمـا حدث؟
نفس الشيء
... وجدت حـالة أخرى
في القبو
... (في منزل (بيكي
تأتي إلى الحيـاة
بينمـا وقفتُ أراقبهـا هنـاك
(لقد كـانت (بيكي
أجـل؟ أريد رؤية
إحدى هذه الأجسـام
حسنـاً
،اذهبِ إلى السرير
وأنتِ ابقي معهـا
ارتدي ملابسك
سنذهب إلى (جاك) أولاً
ألديكَ أيّ قهوة هنـا؟
أجـل
ستجد البعض في المطبخ
(إنّـه لا يصدقني، (بيك
سوف يصدقك
! شخص مـا يتلاعب بنـا
لعبة قـاسية
ثمّـة بقعة دمّ
مـا رأيتـه كـانت جثّـة لرجل مقتول
هـلّ فحصتـه بعنـاية؟
أجـل
لا أعرف
مـا حدث إليـه
لم يكن جسماً عـادياً
لم يكن هنـاك دلالة على ذلك
فحصتهـا، أيضاً
ليس ثمّـة خدش بهـا
... يمكنكَ أن تقتل رجل
برشق معول الثلج
... إلى قـاعدة دمـاغـه
يترك ثقباً صغيراً جداً
لا تستطيع رؤيتـه بالعين المجرّدة
أنتَ تُهمل الحقيقة
هذا لم يكن جسماً طبيعياً
مـاذا عن اليدّ التي ذكرتهـا (تيدي)؟
لقد سمعتُ الكثير من الأشيـاء
تيدي) قـالت ولم يُفهم شيئاً من ذلك)
انتظـر يـا صـاح
كنت هنـا، أيضاً
(وكذلك (مايلز
انظـر، أخذنـا بصمـاتـه
انظـر إلى ذلك
أخبرني لمـاذا لم يُطبع
،هوَ لم يرد ذلك
لذا أزالهم منـه بالحـامض
توقّف عن محـاولة تبرير كلّ شيء
لدينـا لغزاً بين أيدينـا
بالتأكيد. لغز حقيقي
،لمَن كـان الجسم
وأين هوَ الآن؟
لغز طبيعي جداً
مهمـا كـان، فهوَ جيّد ضمن
حدود التجربة الإنسـانية
لا تُكبّر من حجم الأشيـاء
الغير متنـاسبة
لا أُكبّـر إذا لم أنظر
(في قبو (بيكي
كيف تفسّر الجسم الذي رأيتـه هنـاك؟
لا أعتقد أنّكَ رأيت واحداً
والجسم هنـا؟
أعلم بأنّكَ رأيتـه
ثلاثة آخرين رأوه، أيضاً
لكنّي حلمت بالجسم الثـاني؟
الأطبـاء يُمكن أن تأتي لهم
الهلوسة، أيضاً
العقل غريب
وشيء رائع
لستُ متأكداً أنّـه سيكون قادراً
على رفض مـا خمّنـه
كلّ شيء آخر، ربّمـا
من الذرّة إلى الكون
كلّ شيء مـا عدا نفسـه
،على الرغم من ذلك
... (رأيت ضِعف (بيكي
... والجسم الذي رأينـاه هنـا
(نسخة مطـابقة من (جاك
مزعج بشكل رهيب
(لنذهب إلى (بيكي
ونلقي نظرة
أين ضِعف صديقتك؟
،حسنـاً أيّهـا الشكّـاك
ارفـع الغطـاء
،يوجد جسم هنـا
حسنـاً
(إنّـه ضِعف (بيكي -
بالتأكيد -
ألـق نظرة أخرى
،الآن تراه
... الآن لا
لقد كـان هنـا
نصف مخفي بتلك البطـانية
لقد قلت بأنّكَ رأيتـه هنـان الآن
ظننتُ بأنّني رأيتـه
لمـاذا جئت هنـا الليلة؟
... (رأيت رجل ميّت عند (جاك
رجل بحجم معتدل
تبيّن من الوجـه أنّـه ميّت
... كـان نـاعماً وغير مُخطّط
،عديم العـاطفة في التعبير
ذلك يحدث في أغلب الأحيـان
... أنتَ أدركت وحسب
،بفضولية، وبطريقة غير قـابلة للتفسير
الهستيريـا الجمـاعية الوبـائية
رجـال، نسـاء، وأطفـال
... أقنعـوا أنفسهم فجأة
بأنّ أقربـائهم مـا كـانوا
... أقربـائهم مطلقاً
لذا عقلك
... بدأ بالتحـايل
وأصبحت حقيقة وهمية
الرجل الميّت أصبح
ضِعف (جاك) في عينيك
(دعكَ من هذا، (دان
أعلم
... أنّـه صعب التصديق
لكن هذه الأشيـاء تحدث
حتّى إلى المشعوذون بالطبّ مثلي
! رأيتهـا هنـا
! لقد كـانت حقيقية
رأيتهـا
... بكلّ تفصيل صغير
بشكل واضح كأيّ شخص
... سبق وأن رأى أيّ شيء
لكنّـه في عقلك فقط
داني)، تحدّث طوال الليل)
لكنّك لن تقنعني
مـاذا تفعلون في قبوي؟
أستخدمـه نيـابة عن المكتب
... هذان السيّدان مرضى
وبشكل فظيع بحـاجة إلى مُعـالجة نفسية
ينتـابهمـا الكوابيس
،إذا كنتم سكارى
فمِن الأفضـل أن تفيقـوا بسرعـة
الشرطة قـادمة
لا، نحن لم نشرب
ليس ثمّـة شيء
هذا أمـر بسيط، اسحب كرسي
لمـا، أنتم جميعاً مجـانين
مـاذا يجري بالأسفل؟
(مرحبـاً، (نيك
مسرور لرؤيتك
أنتَ أنقذت هذان الشخصـان
من رحلة إلى المركز
يريدان الإبلاغ
عن إيجـاد جسم وفقدانـه
أين؟ متى؟
في منزلي حوالي السـاعة السـابعة
لمـاذا انتظـرت طويلاً للإبلاغ عنـه؟
تعلم ذلك بشكل أفضل، دكتـور
... لقد كـان جسماً يُثير الفضول
وبعد ذلك اختفى من هنـاك
لديّ فكرة جيّدة
برمي كلاكمـا في السجن
،إذا رأيتـه
ستفهم لمـا إنتظرنـا
... رجل نحيف من 5 إلى 10
بصمـات الأصـابع قد اختفت
عن طريق الحـامض؟
رأيتـه على المنضدة في المشرحة
تمّ إلتقـاطـه
... من كومة قشّ محترقة
في مرعى (مايك جيسنير) الجنوبي
قبل سـاعتين
! والآن أنهـوا هذا
! اصعد إلى المنزل
أنتَ تربح
إختلاف آراء ليس إلا
صبـاح الخير
عصير البرتقـال
شكراً لكِ
كيف تُحبّ بيضك؟
بأيّ طريقة تودّيهـا
مسلوق، دقيقتـان؟
دقيقتـان؟
حسنـاً
... تعرفِ
سحبك خـارج السرير
... ليلة أمس كـان يُسبّب مشكلة
لكن كـان الأمـر يستحقّ
(بجديّـة، (مايلز
مـاذا كـان ذلك؟
مَن هذا؟
رجل الغـاز
صبـاح الخير، دكتـور
(صبـاح الخير، (تشارلي
أعتقد أنّني مذعور قليلاً
لم أحصـل على فترة كـافية من النوم
لن أضـايقك بعد الآن
تمّ وضع عدّاد بالخـارج على البـاحة
حسنـاً
البيض سيكون مسلوقاً للغـاية
هـلّ فعلتِ هذا لزوجك؟
ألم تفعـل زوجتك هذا لكَ؟
أجـل. لقد أحبّت الطبخ
ذلك أحد الأسبـاب
الذي جعلني وحيداً
لم أكن هنـاك أبداً
عندمـا كـان العشـاء على المنضدة
... خُذي بنصيحتي
ولا تختلطي بدكتـور
نـادراً مـا يكونـوا في المنزل
مـا قولك
... إذا أخبرتك
وهـلّ أنـا أختلطتُ فعلاً بـدكتـور؟
أقول بأنّـه سيكون أمـراً جيّداً
لو كـان حقيقياً
الأشيـاء من هذا القبيل
يُمكن أن تحدث فجأة
" لمـاذا " فجأة
... الأمـر يتعلّق بشخصـان
كـانـا أصدقـاء أغلب حياتهمـا؟
صبـاح الخير
ظننتُ بأنّني اشتميت رائحة القهوة
لمـاذا لم تُنـادي عليّ؟
(لم أرد إيقـاظ (تيدي
إنّهـا مستيقظة
لقد حصلت على قسطاً جيّداً من النوم
جيّد
لكنّي لا أشعر أنّـه عليهـا
أن تذهب إلى المنزل مبـاشرة
هـلّ تُمـانع ببقـائهـا هنـا لفترة؟
أم يدور في عقلك شيء آخر؟
... كنت أقـامر بفكرة
لكن يمكنكَ البقـاء
(هـاك، (جاك
شكراً لكِ
(سآخذه إلى (تيدي
... مايلز)، هـلّ أتممت الحجز لي)
مع الدكتـور النفسـاني؟
أجـل. السـاعة الثـانية
لستُ بحـاجة إليـه
أشعر وكأنّني حمقـاء
،استيقظت هذا الصبـاح
وكلّ شيء كـان على مـا يرام
أنتَ لن تقدر على إغـاثتي -
أجـل، أعرف -
(هلا تُجري مكـالمة هـاتفية لـ (بيكي
وتخبريهـا؟ لقد كـانت قلقة عليكِ
حسنـاً
إنّهـا في منزلي
في منزلك؟ لمـاذا؟
،إنّهـا قصة طويلة
لكنّهـا ستخبرك بهـا
بيكي) مـا زالت في منزلـه)
حسنـاً
صبـاح الخير
(صبـاح الخير، (سالي
ألق نظرة خـاطفة في غرفة الإستقبـال
،أمّي
لمـاذا لا نذهب إلى المنزل؟
(بعد فترة قصيرة، (جيمي
بالتأكيد تعـافى بسرعـة فـائقة
أعتقد أنّنـا جميعاً كذلك
... لكن وفي طريقي إلى المنزل
كـانت تراودني العديد من الأسئلة
بلا أجوبة
(كيف لـ (جيمي) و (ويلما
أن يبدون طبيعين جداً الآن؟
بالتأكيد لم أفعـل شيئاً لمُعـالجتهمـا
لربّمـا أراداني
أن أشعر بالأمـان، لكن لمـاذا؟
... حسنـاً
آمل بأنّكَ لم تنس الشرائح
لم أنس أيّ شيء
لا تقلق بشأنـه
فهوَ مُحطّم المنـازل
(أحتـاج مارتيني، (بيك
بصل أم زيتون؟
لا يهمّ
أريد صبّـه على الفحم الحجري
لا يريد الإحتراق
المارتيني ليس جـافاً بمـا فيـه الكفـاية
سأحصـل لكَ على شيء
سيبدأ بالتفـاعل معـه
لأغراض الشراب
تبدين مرتّبـة
شكراً لكَ، سيّدي
هـا نحن أولاء
! (جاك)! (جاك)
! يشبهون أغشية البذور
كيف لهذا الجسم أن يتشكّل في حجرتي
مِن أين آتوا؟
لا أعرف
... إذا كـانوا بذور أو أغشية البذور
يجب أن ينمـوا في مكـان مـا
على النبـات
وشخص مـا أو شيئاً مـا يريد إتمـام
هذه العملية لكي تأخذ موقعهـا
... لكن عندمـا تنتهي
مـاذا سيحدث إلى أجسـامنـا؟
لا أعلم
،عندمـا تكتمل العملية
... من المحتمل أنّ الجسم الأصلي
... يتحطّم أو يتحلّل
! لا! انتظـر
،آسف
...لكنّي أتبنّى وجهة نظر قـاتمة
لرؤية دمـاري ينتهك مكـاني
ليس ثمّـة أيّ خطر
حتّى تنتهي عملية التحويل
تعلّمنـا ذلك ليلة أمس في منزلك
بديلك لم يتغيّر بعد
ليس حتّى بعد نومك
... مايلز)، عندمـا تحدث عملية التغيير)
هـلّ تفترض أنّـه سيكون
هنـاك أيّ إختلاف؟
لابدّ أن يكون هنـاك
ويلما) لاحظت ذلك)
كمـا لاحظـه (جيمي) قليلاً
كذلك أنـا
أبي
لا بدّ أن يكون
... مـاذا كـان يفعـل
-- في القبو ليلة أمس
يضع إحدى من هذه
أنـا آسف
،شعرتُ بخطب مـا
... لكنّي ظننتُ أنّـه
بسبب غيـابي لمدّة طويلة
،لا بدّ من تدميرهم
! كلّهم
... سيتمّ ذلك
مع كلّ واحد منهم
يجب أن نقوم
... بتفتيش كلّ بنـاية
كلّ منزل في المدينة
الرجـال، النسـاء، والأطفـال
يجب أن يتمّ فحصهم
يجب أن نُجري بعض المكـالمـات
سأبقى وأراقبهم
أنـا بـاقية معكَ
! لا تستدع الشرطة
(نيك جريفيت)
... لم يجد أيّ جثّـة
! نتيجة إحتراق كومة القشّ
لماذا لا تّتصـل بـ (داني)؟
ربّمـا يستطيع المسـاعدة
داني)؟)
لا
أخشى أن يكون الوقت قد تأخّر
للإتّصـال بـ (داني)، أيضاً
مـاذا ستفعـل؟
أحصـل على المسـاعدة
آمل بأنّ مهمـا كـان الحدث
! (ينحصر في (سانتا ميرا
وحدة التشغيـل
(أنـا الدكتور (بينل
حـالة طوارئ
أريد التحدّث إلى مكتب التحقيق
(في (لوس أنجلوس
هـلّ تستطيع أن تقنعهم؟
يجب أن أفعـل
مِن أين آتوا؟
تمّ إكتشـاف العديد من الأشيـاء
في السنوات القليلة المـاضية
كلّ شيء محتمل
... ربّمـا نتيجة إشعـاع ذرّي
... على الحيـاة النبـاتية أو الحيـاة الحيوانية
،بعض الكـائنـات الحيّـة الأجنبية المغتربة
تتحول مِن نوعاً مـا
لمـاذا يجب أن يظهـروا
على هيئة بشر -- منّـا؟
لا أعلم
... مهمـا كـان
مهمـا كـان ذكـائـه
... أو غريزتـه
ذلك يستطيع أن يتحكّم في تشكيل
... لحم ودمّ الإنسـان
... خـارج الهواء الطلق
،حسنـاً
... إنّـه قوي بشكل خيـالي
،يصل إلى مكـانة تتعدّى نطـاق فهم الإنسـان
خبيث
كلّ جسم
... في قبوك تمّ إحتيـاجـه
... لقد كـان يملك عقلاً، وكـان
وكـان يأخذ عقلي
بينمـا كنت نـائمة
أستطيع أن أحمـل
... تلك المعزقة بنفسي، و
بشأن مكـالمتك
... إلى (لوس أنجلوس)، دكتـور
إنّهم لا يجيبون
حـاولي مرة أخرى! هذا المكتب
! مفتوح ليلاً ونهـاراً
إذا فرضـوا سيطرتهم
على تليفون المكتب، فنحن موتى
هـلّ هذه أنـا؟
! حـالة طوارئ
! طوارئ
أصغ، يـا -- مرحبـاً؟
،وحدة التشغيـل
احصـل لي على إتّصـال أفضـل
سأحـاول، دكتـور
لا يجدِ نفعاً
كلّ دوائر (لوس أنجلوس) مشغولة
! (حسنـاً، حـاولي مع (ساكرامنتو
صليني بعـاصمة الولاية
أريد التحدّث مع الحـاكم
دوائر(ساكرامنتو) مشغولة، دكتـور
سأعـاود الإتّصـال بكَ
حسنـاً
سأنتظر مكـالمتك
سآخذ الهـاتف للخـارج
جاك)، لقد تمكّنـوا من الهـاتف)
خُذ أنتَ والفتـاة سيّـارتك
واهرب
،أوّل مدينة تصل إليهـا
اصـرخ طلباً للنجدة
مـاذا عنكَ؟
هذا الهـاتف سيرنّ قريباً
،إذا لم يُجيب أحد
سيغلقون الطرق
سأعمل على تأخيرهم
ثمّ مـاذا؟
سأحـاول أن أكتشف
مـا وراء ذلك
أنـا بـاقية -
! لا -
مايلز)، لا تطلب منّي الرحيل عنكَ)
جاك)، اذهب)
... مايلز)، لا أستطيع)
،شخص مـا يجب أن يذهب
! أو لن نحصل على مسـاعدة
،من فضلك
! لنخرج من هنـا
انتبهــا إلى أنفسكمـا
اذهبِ بقرب الهـاتف
ابقِ هنـاك
إذا رنّ، أعلميني
مرحبـاً
هـلّ الدكتـور ( بينيل) موجود؟
أجـل. سأحصـل عليـه -
لا عليكِ -
أخبريـه بأنّ دوائر
... ساكرامنتو) مـا زالت مشغولة)
واسأليـه إذا كـان يريدني
أن أستمر بالمحـاولة
حسنـاً. انتظـري
! مايلز)، الدوائر مـا زالت مشغولة)
! أخبريهـا بأن تستمر بالمحـاولة
(أيضاً، بأن تحـاول مع (سان فرانسيسكو
! (و (واشنطن
يجب أن نخرج من هنـا الآن
إلى أين نذهب؟
! (سالي)
مـا زلنـا عـاجزون
(عن الوصول إلى (لوس أنجلوس
هـلّ تأمل بأن أستمر بالمحـاولة؟
دكتـور (بينيل)؟
لقد كنت بحـاجة إلى
... شخص مـا أستطيع أن أئتمنـه
،وفكّـرت بـ (سالي)، ممرضتي
كـانت رهـاني الأفضـل
قرّرت الإتّصـال بهـا
لمعرفة مـا إذا كـانت في المنزل
ربّمـا لم يفرضـوا سيطرتهم
على الهواتف العمومية
سأحـاول بالهـاتف العمومي
! (ماك)
مرحبـاً، دكتـور
كيف حـالك؟
هلا تحصل لي على غـالونـات بسرعـة؟
أكيد
! مارثا)، الدكتـور مستعجل)
نظّفي الزجـاج الأمـامي، حسنٌ؟
يجب أن آخذ المفـاتيح
لفتح تـانك البنزين
هـلّ ثمّـة شخص مـا مريض؟
ثمّـة حـادث
إنّـه لأمـر مضحك
نحن لم نسمع عنهـا
لقد حدثت للتوّ
قبل مـا أستطيع أن أحصـل
... على رقمهـا حتّى
رأيت (ماك) يغلق صندوق سيّـارتي
مِن الممكن أنّـه كـان
... يفحص إطـاري الإحتيـاطي
لكنّي لم أعتقد ذلك
شكراً لكَ
كلّ شيء على مـا يرام؟
على مـا يرام، دكتـور -
جيّد. شكراً -
ضعـه على فـاتورتي، حسنٌ؟ -
أكيد، دكتـور -
مـا الخطب؟
(يجب أن نذهب إلى منزل (سالي
لم أكن متأكّداً
... أنّني أستطيع أن أثق بأيّ شخص
لكنّي أخذت الفرصة
وقُدت إلى (سالي) على أيـة حـال
عندمـا رأيت عدّة سيّـارات
... أمـام المنزل
قرّرت إنجـاز الأمـر بأمـان
مـا الخطب؟
،من المحتمل لا شيء
... لكنّنـا لن ندخل إلى هنـاك
حتّى بعدمـا أتاكّد أنّ المكـان آمن
انزلقي تحت عجلة القيـادة
... واخرجي من هنـا بسرعـة
إذا ظهر أيّ شخص يبحث عنّـا
[تـرجمـة : سيّـد العطــار]
هـلّ الطفلة نـائمة حتّى الآن، (سالي)؟
،ليس بعد
... لكنّهـا ستكون قريباً
ولن يكون هنـاك دموع بعد الآن
هـلّ أضع ذلك في غرفتهـا؟
أجـل. في صندوق نومهـا
لا، انتظـر
ربّمـا مِن الأفضـل أن آخذه عنكَ
لمـاذا لا تدخل، (مايلز)؟
نحن ننتظرك
! بيكي)، أديري محرّك السيّـارة)
! بسرعـة
! بيكي)، هيّـا)
... إنتبـاه، إلى كلّ الوحدات
إنتبـاه، إلى كلّ الوحدات
... اعتقلـوا واحتجزوا
(الدكتـور (مايلز بنيل
... (و(بيكي دريسكول
... أعتقد الآن أنّهمـا توجّهـوا شمـالاً
... في سيّـارة (فورد) أسود في أبيض
رقم اللوحة : 2 - إكس -3 -7-7-9-6
كلّ الوحدات تقوم بوضع
... حواجز الطرق
توجّهـوا إلى مراكزكم
الأمـر عـاجل
... يجب إحتجـاز الشخصين
(وليس مسموحاً لهمـا بمغـادرة (سانتا ميرا
... إعـادة -- الأمـر عـاجل
كُن مع عملية المراقبة يـا 1 955
... سيّـارة (فورد) لونهـا أسود في أبيض
رقم اللوحة : 2 - إكس -3 -7-7-9-6
سنحـاول جذبهم إلى مكتبي
انحدري نحو هذا الممر
على اليمين
أتعتقد أنّـه سيعود؟
لا أعتقد أنّهم سيبحثون
مرة أخرى قبل الصبـاح
في ذلك الوقت، يجب أن يكون
جاك) هنـا بالمسـاعدة)
مـاذا إذا لم يستطع (جاك) العبور؟
يجب أن يعبر
خُذي إثنـان من هذا
سيسـاعدونكِ للبقـاء مستيقظة
نحن لا نستطيع إغفـال عيوننـا
طوال الليل
... قد نستيقظ متحولون
إلى شيئاً شريراً وغريب
،في وظيفتي
... رأيتُ كم من النـاس
قد سمحـوا لإنسـانيتهم
التلاشي بعيداً
فإنّـه يحدث ببطئ
مرّة واحدة
لم يبدوا مُمـانعين
لكن بعض النـاس وحسب
بالنسبة لنـا -- قليلاً
نُصلّب قلوبنـا وننفخ أنفسنـا
فقط عندمـا يجب أن نحـارب
... لبقـاء البشرية
... نُدرك كم الأمـر ثمين لنـا
... كم عزيزتي
كمـا أنتِ لي
ربّمـا يحـاول (جاك) أن يجدنـا
سيعرف طريقة أفضـل
من إستخدام الهـاتف
أين هوَ؟
لمـاذا لم يأت؟
مثل أيّ صبـاح يوم السبت
... (لين بيرلمان)، (بيل بيتنير)
(جيم كلارك) وزوجتـه (شيرلي)
... وأطفـالهم
النـاس الذين عرفتهم في كلّ حيـاتي
كم الوقت الآن؟
الثـامنة إلا ربع
أجـل، أعلم
مِن المبكّر جداً أن يكون مشغولاً لهذه الدرجة
مـاذا يفعلون هنـا؟
هنـاك الجواب
لا بدّ أن يكون ثمّـة غربـاء في البلدة
إنّهم ينتظرون الحـافلة
لتأتي ويذهبون
ليس ثمّـة حـافلة أخرى
مِن هنـا حتّى السـاعة الحـادية عشر
مزارعون
... (جرمالدي)، (بيكسلي)
! (جيسنير)
(بلدة (كريسينت
،إذا كـان بينكم إحدى عوائل بلدة
كريسينت)، فليتقدّمـوا خطوة للأمـام)
(بلدة (كريسينت
الشـاحنة الأولى
(ريدبانك)
... كلّ عوائل (ريدبانك) أو أقربـائهم
يذهبون للشـاحنة الثـانية
الشـاحنة الثـانية
... (هافينهورست)
الشـاحنة الثـالثة
(هافينهورست)
مدينة (بيل) -- الشـاحنة الثـالثة
... (قرية (سبرينغ
الشـاحنة الثـالثة
... مدينتنـا أولاً
ثمّ كلّ المدن حولنـا
... إنّـه مرض خبيث
إنتشر عبر البلاد بالكـامل
كـان كلّ ذلك لهذا اليوم
استعـدّوا مرة أخرى غداً
(لا أستطيع إنتظـار (جاك
أطول من ذلك. إبقِ هنـا
لن تخرج إلى هنـاك؟
! يجب أن أوقفهم
! انتظـر! نحن آمنون هنـا
ليسوا هنـا
آمل بألا نكون قد تأخّرنـا
! جاك)! الشكر لله)
البذور سيطرت على المدينة بالكـامل
ليس بالضبط
(مـا زال هنـاك أنتَ و(بيكي
مايلز)، كـان سيكون)
... أسهل كثيراً
إذا ذهبت للنوم ليلة أمس
استرخ
نحن هنـا لكي نُسـاعدك
أنتَ تعلم بشكل أفضل من ذلك
أين تريد منّـا وضعهم؟
هـلّ تودّ رؤيتهم وهم ينمون؟
لا، شكراً -
ضعهم هنـاك -
ليس ثمّـة شيء لتخـافـه
نحن لن نآذيك
،عندمـا تفهم
ستتقبّـل الأمـر
(تذكّـر مدى إصرارنـا أنـا و(تيدي
على مقـاومتـه
كنّـا مخطئين
أتعني بذلك أنّ (تيدي) لا تهتم؟
بالطبع لا، إنّهـا تشعر بالضبط
كمـا أشعر أنـا
! دعونـا نذهب
،إذا رحلنـا عن المدينة
فلن نعود
لا نستطيع أن نتركك تذهب
أنتَ تُشكّـل خطراً علينـا
(لا تقـاومـه، (مايلز
لن يجدِ الأمـر
،عـاجلاً أم آجلاً
يجب أن تخلد للنوم
سأنتظرك في القـاعة
مايلز)، أنـا وأنتَ رجـال عِلم)
يمكنكَ أن تفهم الإعجوبة التي حدثت
فكّـر فقط
... قبـل أقل من شهر
(سانتا ميرا)
كـانت مثل أيّ مدينة أخرى
النـاس بلا شيء
سوى المشـاكل
ثمّ من خـارج السمـاء جـاء الحلّ
إنجراف البذور خلال الفضـاء
... لسنوات
تتشعّب جذورهـا في حقل المزارع
... من البذور جـاءت الأغشيـة
التي كـان لديهـا القوّة
... لإعـادة إنتـاج نفسهـا
في التشـابـه المُتنـاسق
لشكل الحيـاة
... لذا بدأ ذلك
من خـارج السمـاء
أجسـامكم الجديدة
تنمو هنـاك
... يأخذونكَ خلية للخلية
ذرّة للذرّة
ليس ثمّـة ألم
... فجأة، بينمـا أنتم نـائمون
... يمتصّون عقولكم، ذكريـاتكم
وستولد من جديد
داخل عـالم غير متأثّر
حيث يتسـاوى كلّ شخص؟
بالضبط
! يـا لـه مِن عـالم
نحن لسنـا آخر البشر الذين نجـوا
! سيحطّمونكم
،غداً
لن تريد لهم ذلك
غداً، ستكون واحد منّـا
(أحبّ (بيكي
غداً، هـلّ سأشعر بنفس الشعـور؟
ليست ثمّـة حـاجة للحبّ
لا عـاطفة؟
،إذن ليس بداخلك مشـاعر
إلا الغريزة للبقـاء فحسب
! لا تستطيع أن تحبّ أو تكون محبوباً
هـلّ أنـا مُحقّ؟
تقول ذلك
كمـا لو أنّ الأمـر فظيع
صدّقني، ليس الأمـر هكذا
لقد كنت عـاشقاً من قبـل
لم يدم
لم يجدِ نفعاً
الحبّ، الرغبة، الطموح، الإيمـان
،بدونهم، الحيـاة بسيطة جداً
صدّقني
لا أريد أيّ جزء من ذلك
(تنس شيئاً، (مايلز
مـا هوَ؟
لا تملك خيـار
أخمّن بأنّنـا لا نملك أيّ خيـار
جيّد
! أريد أن أحبّ وأكون محبوبة
أريد أطفـالك
لا أريد عـالم
بدون حبّ أو حزن أو جمـال
أفضّـل الموت
لا
ليس مـالم يكن هنـاك طريقة أخرى
... لمـاذا لم يعطونـا
حبّـة منوّمة أو شيئاً مـا؟
المخدرات تبلّد العقل
لعل ذلك هوَ السبب
لا. دون فـائدة
،ربّمـا قد أحصـل على واحد أو حتّى إثنـان
لكنّي لا أستطيع أن أحصـل على ثلاثة
، تنس شيئاً
عزيزي -- أنـا
إنّـه ليس ثلاثة ضدّ واحد
إنّـه ثلاثة ضدّ إثنـان
أعطني سكيناً
لا
اذهبِ نحو المنضدة
مـا الذي يجري بالداخل؟
! (مايلز)
! افتـح البـاب
! مايلز)، افتـح البـاب)
! (افتـح البـاب، (مايلز
افتـح البـاب
أملنـا الوحيد هوَ إجتيـاز ذلك
والوصول إلى الطريق السريع
الطريق الآخر الوحيد هوَ
... الخروج من البـاب الأمـامي
وهنـاك إحتمـال
أن نكون مراقبين من شخص مـا
يجب أن نغتنم الفرصة
أبقِ عيونك مفتوحة وصـافية قليلاً
لا تُعيري إهتمـام أو حمـاس
حسنـاً، (سام)، نحن أخيراً معكَ
كـانوا من المفترض أن يعلموني بذلك
القـائد قـال بأنّـه سيتّصـل
بالمركز، ثمّ يتّصـل بـي
،لقد اتّصـل بالفعـل
لكن الخطّ كـان مشغولاً
إنّـه يتّصـل مرة أخرى الآن
! انتبـه
(أنـا آسفة، (مايلز
(معكَ (جانزيك
لقد هربـا
اضغط على صفّـارة الإنذار الرئيسية
الدرجـات
إنّهـا بضعة خطوات وحسب
! هيّـا
! لقد ذهبـوا مِن هذا الطريق
! هـا هم هنـاك
[تـرجمـة : سيّـد العطــار]
مايلز)، لا أستطيع)
لا أستطيع المواصلة
بـل تستطيعين
! قميصهـا هنـا
! لا بدّ وأنّهمـا في النفق
! أصغ، (تومي)، اذهب من هذا الإتّجـاه
! استسلمـوا
! لا تستطيعـان الإبتعـاد عنّـا
! لن نآذيكم
! استسلمـوا
ليسـوا في النفق
حسنـاً، فليخرج الجميـع
هيّـا
لنفحص التلال
فليتحرّك الجميـع
مايلز)، لا أستطيع البقـاء)
مستيقظة أطول من ذلك
أعتقد أنّهم ذهبـوا جميعاً الآن
مِن الأفضـل أن نبدأ، أو لن نجتـاز
الطريق للوصول إلى الطريق السريع
مايلز)، لم أسمع أبداً)
شيئاً جميلاً جداً هكذا
ذلك يعني بأنّنـا لسنـا
... الوحيدين الذين نجـوا
لمعرفة مـا هوَ الحبّ
إبقِ هنـا، وصلّي
إنّهم بشر وذلك واضح من أصواتهم
إلى اللقـاء، عزيزتي
(هذه محطّة (كي سي أي أي
... إستعراض العرض الكبير للـ 24 سـاعة
محطّة الموسيقى
(بيكي)
! (بيكي)
بيكي)؟)
! بيكي)، أين أنتِ؟)
(أنـا هنـا، (مايلز
لم تخلدي للنوم؟
أنـا مرهقة جداً
ليسـوا بشر
كـان ثمّـة الكثير منهم
إنّهم ينمون الآلاف
من الأغشية في البيوت الزجـاجيّـة
يجب أن نهرب
(أنـا مُنهكة، (مايلز
لا أستطيع المواصلة
لا نستطيع المواصلة
بدون النوم
بـل نستطيع
،لقد خلدت للنوم
مايلز)، وحدث)
(بيكي)
كـانوا مُحقين
مـا كـان يجب عليّ أن أترككِ
،توقّف عن التصرّف مثل الأحمق
مايلز)، وإنضم إلينـا)
لا
! أبداً
! إنّـه هنـا
! امسكـوه! امسكـوه
لقد كنت خـائفاً في الكثيـر
... من الأوقـات في حيـاتي
لكنّي لم أعرف
... المعنى الحقيقي للخوف
(حتّى قبّـلت (بيكي
،لحظة النوم
... والفتـاة التي أحببتهـا
كـانت عدوّة غريبـة
مُصمّمـة على دمـاري
في لحظة النوم
... (كـان يتصـارع الموت إلى روح (بيكي
كمـا كـان الحـال
... (لـ (جاك) و(تيدي
(و(دان كوفمان
والبقيّـة
... أجسـامهم الآن في ضيـافة
إيواء لشكل أجنبي
... للحيـاة، شكل كوني
،أيّ، للبقـاء
يجب أن يُسيطر على كلّ عنصر بشري
... لذا ركضت، ركضت
ركضت كمـا فعـل (جيمي) الصغير
الذي ركض قبـل أيـام
أملي الوحيد كـان الهروب
... (من (سانتا ميرا
... للوصول إلى الطريق السريع
لتحذير الآخرين
بمـا كـان يحدث
! انتظـر
! دعـوه يذهب
لن يصدّقـوه
! النجدة ! النجدة
! انتظـر
! النجدة ! النجدة ! انتظـر
! انتظـر! توقّف
! توقّف واسمعنـي
اسمعنـي
! هؤلاء النـاس الذين يتبعوني ! ليسـوا بشر
! اسمعونـي
! نحن في خطر
! ابتعـد من هنـا
! أنتم في خطر! من فضلكم
! ابتعـد
! اسمعونـي
! (ليس هنـاك بشر في (سانتا ميرا
! توقّف
! أوقف المحرّك! أحتـاج إلى مُسـاعدتك
! حدث شيئاً مـا فظيع
! أنتَ سكران
! ابتعـد عن الشـارع
! ابتعـد من هنـا
،أنتَ مجنون
هـلّ أنتَ أحمق؟
! انظـروا
! أيّهـا الحمقى! أنتم في خطر
ألا تستطيعـوا أن تروا؟
! إنّهم يلاحقونكم
! إنّهم يلاحقوننـا
،زوجـاتنـا، أطفـالنـا
! الجميـع
! إنّهم هنـا بالفعـل
! الدور عليكم
أنتَ لا تُصدّق
أيّ كلمة من هذا، أليس كذلك؟
،بالتأكيد، إنّـه أمـر رائع
لكنّـه حدث
لا تجلس هكذا
! وتجعلني مكبّـل بالقيود
! افعـل شيئاً! احصـل على الهـاتف
! اطلب المسـاعدة
مـا الفـائدة؟
مـاذا تعتقد؟
هـلّ طبّ الأمراض العقلية يُسـاعد؟
لو كـان كلّ ذلك (كابوس)، نعـم
بالطبع هوَ كـابوس
نبـاتـات من عـالم آخر
تُسيطر على البشر
مجنون كالأرنب التـافـه
مـاذا لدينـا هنـا؟
ركض بشـاحنتـه
خلال الإشـارة الحمراء
حـافلة الكلاب صدمتـه
... إلى الجـانب الآخر
وقلبت السيّـارة
ضعـه في غرفة العمليـات
هـلّ ستأخذ بـالك مِن (بنيل) بالنيـابة عنّي؟
بالتأكيد
مـا مدى سوء حـالتـه؟
،السيقـان، الذراع الأيسر
كسر في كلّ المنـاطق
... كـان لا بدّ أن نسحبـه
مِن أكثر الأشيـاء غرابة
التي رأيتهـا في حيـاتي
أيّ أشيـاء؟
لا أعرف مـا هم
لم أراهم من قبـل
،بدوا مثـل
أغشية البذور الضخمة جداً
أغشية البذور؟
مِن أين كـانت الشـاحنة قـادمة؟
(سانتا ميرا)
اذهبـوا إلى الراديو
واضغطـوا على  جرس الإنذار
اغلقـوا كلّ الطرق السريعة
... وأوقفـوا كلّ حركـات المرور
واتّصلـوا بكلّ وكـالة لتطبيق القـانون
لنشر القضية
وحدة التشغيـل، احصـل لي
على مكتب التحقيق
! أجـل، إنّهـا طوارئ
[تـرجمـة : سيّـد العطــار]